Dar una buena acogida.
Así que echemos un vistazo a los principios de la programación orientada a objetos.
Así que tenemos esta fecha de clase correcta.
Está sentado aquí.
Solo tiene variables y todas estas variables están en público.
Así que ahora vamos adelante y agreguemos una función a la clase a esta clase.
La función será establecer atributos para ciertos valores. Las funciones en las clases se llaman
básicamente métodos.
Eso es todo, las funciones y las clases se llaman métodos.
Entonces, si digo un método, me refiero solo a una función dentro de una clase o.
Sí, de hecho, no hay nada más que decir al respecto.
Esta función establecerá los atributos a ciertos valores.
Entonces esta función es un setter.
Establece que establece los valores de los atributos a cualquier valor especificado que deseemos de todos modos.
Este realmente necesita estar en público y podemos ingresar la fecha de configuración del FOID
y será como el día en M por mes y UPS.
Va a estar en Y por un año.
Y sigamos y creemos la función aquí.
Entonces las clases que tienen están a punto de usar el atributo Voy a usar estas clases de día de clases.
La clase tiene un atributo especial llamado esto.
Entonces, aquí puede verlo en la pantalla que se refiere a la instancia actual de la clase.
Entonces, la sintaxis de este atributo y, a continuación, un atributo básicamente es un acceso al atributo del
objeto al que apunta.
Y 0 8, por lo que es un concepto un tanto extraño que comprenda en este momento, pero verá cómo funciona.
Entonces esto es un puntero.
Así que esto sobrepasando lo que ves en la pantalla, lo que estoy resaltando ahora.
Por ahora aprendamos que, independientemente de lo que tengamos un puntero a una estructura o clase, accedemos a sus
atributos con este signo menos mayor que el atributo en el que procesaremos los punteros en un
momento posterior.
Y los explicaré en gran detalle.
Pero, por el momento, simplemente
tómenlo por lo que está en la pantalla para que sean iguales al final y este mes
será igual a an y esto será igual al año.
Entonces, iniciaremos el.
Estableceremos estos atributos de esta manera.
Así que esto básicamente va a decir que cualquiera que sean los parámetros que pasen
aquí, estas variables de aquí se inicializarán a.
De acuerdo, ahora regresemos a nuestra función principal y echemos un vistazo por allí.
Podemos usar un conjunto de puntos BT y una fecha.
Va a ser como 12.
5 1 9 9 3.
Hola, si alguien se pregunta por qué esta fecha.
Honestamente, no recuerdo ahora.
Sí, tal vez puedo ir en línea y buscar para ver si sucedió algo.
Pero lo olvidé por completo.
De todos modos, establecer la fecha por lo que es mucho más fácil establecer la fecha de esta manera
en lugar de hacer este día dot dot y luego es igual a 12.
Entonces, de nuevo, el T Dot.
Mes e igual
a nueve.
Y tendría que tener tres tres líneas de código para cada inserción para cada inicialización para cada instancia
del objeto.
Para cada inicialización me refiero a si tuviste la fecha 0 o 1 y si tomas el 0
2 necesitarías hacer tres veces la inicialización para ambos.
Es mucho más fácil simplemente usar el uso del método y tener éxito en términos de inicialización.
Disminuya la cantidad de código que realmente necesita para escribir porque puede ser bastante molesto.
Ahora continuemos y expandamos esta clase y escribamos métodos para imprimir la fecha y también
para leer ciertos atributos.
Así que no vamos a eliminar mucho, pero vamos a agregar una buena cantidad y vamos a agregar una buena cantidad dentro de
la fecha de la clase.
Verá que esta clase debería expandirse significativamente, de acuerdo, hasta ahora lo dejaremos en público y
continuaremos escribiendo en público.
Así que ahora crearemos un método para imprimir la fecha en un dado en cualquier formato dado si queremos y
este método no aceptará nada.
Esto solo tomará la corriente del Picot actual sobre los valores de las variables
dentro de una clase y los imprimirá.
Así que impresión vacía esto va a ser como Konst.
El concepto aquí significa que este método no cambiará el estado de la clase y no lo cambia.
Estamos simplemente imprimiendo en la pantalla el método de fecha de configuración que cambia el estado en el
que cambia las variables y, por lo tanto, no puede ser una constante.
De acuerdo, ahora que eso se ha dicho, sigamos adelante y hagamos esto.
Estey el C fuera.
Este mes, así que
va a ser como wow slash kid solo por el bien de la simplicidad.
Adelante, haz esto.
Me gusta este niño
Ellos
tienen otra barra allí.
Una vez más, como va a ser este año y en realidad lo sabes.
Y bien y el terminador de línea.
Entonces, esta disputa se usará para imprimir los valores del día, mes y año.
Si echas un
vistazo abajo, esta es una forma un poco extraña de escribirlo con el puntero.
Entonces cuando lo escribe abajo cuando realmente llama a una llamada para los atributos y llama
a los métodos, etc. los estás llamando con el.
Pero podemos, esta es solo una fecha.
Pero si tuviéramos, por ejemplo, tendrían D. T. uno y si escribimos esto así que D. T. una fecha establecida de un
punto y podemos establecer como 10 10 de 2010.
Mi garganta se está yendo a los miters, está empezando a matarme lentamente, pero está bien si inicializamos las variables
dos veces.
Y si escribimos C en at.
Bueno, en realidad no es necesario.
No necesito hacerlo.
No necesito hacerlo de esta manera, solo puedo escribirlo.
Ahora que he creado el método, puedo escribir el punto.
Hola, tengo una copia. Puedo hacer esto.
Y luego otra vez el T un punto y tengo una impresión de nuevo.
Así que sigamos y ejecutemos esto y veamos qué sucede.
No, eso no es lo que quiero.
De acuerdo, parece que hay un problema en alguna parte.
Estoy perdiendo un punto y coma en alguna parte.
DE ACUERDO.
Eso debería estar bien.
Función para significar OK.
Derecha.
Oh, vamos, no me hagas esto.
Demasiados decimales en cualquier número.
Es un colon jenius es un colon.
Es una coma, no un punto, está bien.
Aquí vamos.
Entonces dice 5:12 9 1 9 9 3 y abajo dice 10 veces el 2000 y luego dice See even evenough aquí.
Este método de impresión no lo tenemos.
Quiero decir que no somos tan básicos como ése lo llamamos debajo de la computadora necesita saber
si imprimir estos valores o estos valores.
Y cada vez que llamaste cada vez que llamas al método con No sé si es la T,
imprimirá los valores de deber si es el T-1, imprimirá los valores para el deber
uno, y así sucesivamente. etcétera para cada instancia.
Deben ser diferentes y, dependiendo de la forma en que los inicialices,
solo querían hacer una pequeña demostración de este método y de cuando creas dos instancias de todos modos, básicamente también podemos crear
una función getter.
Y eso debería ayudarnos a mover las variables a la sección privada o básicamente a las privadas.
No necesitamos protección.
No todavía, de todos modos.
Entonces este será un método para obtener días.
Bueno, tendremos un método para obtener los días un método para obtener los meses y un método para obtener los años.
Debería ser usted capaz de escribir estos por su cuenta a estas alturas.
Así que esta es solo la convención de nombres, los nombres son completamente arbitrarios.
Puedes cambiarlos
No necesita ser obtenido, pueden ser como si no supiera que puede nombrar un papel higiénico si lo desea.
Realmente no importa.
Pero la convención estándar para getters es que sus nombres comienzan con get y luego el nombre de la
variable real que hay, no tiene nada que ver con un compilador que va a compilar independientemente del nombre, siempre que esté
dentro de los estándares de nomenclatura. .
Pero es la convención.
De acuerdo, entonces en este caso,
déjame revisar algo en mis notas.
De todos modos, el atributo de esto ahora se puede relacionar mejor de qué se trata.
¿Por qué es por lo tanto este es un atributo especial.
Entonces se refiere.
Se refiere a la instancia actual de la clase.
Entonces, si usa el d y d t uno.
Esos son dos diferentes.
Pero al usar esto aquí cuando se llaman se refiere a la actual.
Espero haber hecho algún progreso allí.
Pero no te preocupes, entraremos en los indicadores muy pronto y luego estarás bien.
Bueno, vamos a divertirnos dependiendo y dependiendo de la forma en que lo mires.
Así que adelante y escriba aquí y consiga los inconvenientes del mes aquí.
En realidad, escribamos esto de una manera diferente.
Quiero decir que no voy a cambiar nada en términos de código solo en términos de estética, supongo.
Lo que es correcto.
Vamos a escribirlos así
Quiero decir que son muy cortos.
De todas formas, no es necesario ocupar el espacio innecesario.
Este será el mes
de Double-O que tendremos en profundidad aquí.
El regreso.
Este va a ser el año OK.
Oh, el refrigerante se olvidó de olvidar el fiador de semi colon.
Excelente.
Ahí van.
Entonces tenemos tres letras.
Lo único que hacen es simplemente fingirlo.
Tome la toma las variables aquí y devuélvalas en eso.
Ellos no cambian nada.
Simplemente obtienen los valores y luego los devuelven.
Obtienen los valores de las variables y luego regresaron.
Esa es la totalidad de su propósito.
Ellos no hacen nada más.
De acuerdo, ahora tenemos un testigo de que tenemos una clase sólida.
Ahora tiene casi todos los elementos que figuran en la lista tienen las variables que tiene métodos
y tiene getters y tiene setters excepto por.
Así que sigamos adelante y juguemos en el dominio un poco.
Podemos continuar y eliminarlos de manera segura y diremos en AM THE Y.
DE ACUERDO.
Así que mes el año un mes del año elijo usar este formato del día.
Puede cambiarlos si le parece más conveniente puede escribir la llamada SITD y dos puntos.
DE ACUERDO.
Simplemente le pediremos al usuario que ingrese que adivinó y feche un
caso, así
que permítame proporcionar una manera para que el usuario ingrese realmente.
Va a ser como un mes.
Es un día feliz.
Y vamos a necesitar un año también.
Y sigamos y terminemos.
Así es como el usuario ingresará al separarlo con espacios.
Y ahora necesitamos crear una fecha de suministro de objetos de datos y mar profundo y
abajo indicaremos que la fecha establecida en el Punto T se usará para inicializar con las variables que el usuario realmente ingresó.
Así que está en un formato un poco diferente aquí.
Entonces, cuando escupe, cámbialos para que sea el día
del mes y el año, como puede ser un CD.
Fuera mostramos hacer esto.
Y luego usaremos el método.
Así que la impresión T Dot no nos permite crear una impresión en nuestro programa, así que no tenemos que
crear una impresión formateada cada vez que necesitamos imprimirla.
Y también podemos hacer esto o simplemente seguir adelante y mostrar que también puede tomar solo una
parte de la
fecha, solo veamos.
Este va a ser el mes que va a dejarlo así y agregar aquí D. T. doc.
Obtener mes.
Así que esto nos va a devolver un mes para que podamos ver que obviamente no hay
necesidad de usar directamente los atributos.
Quiero decir que simplemente no es necesario escribir en el mes de ditty d'arte en lugar de escribir el punto
de ditty obtener mes mismo es para establecer los atributos que hemos establecido el método de fecha.
El único problema es que tenemos que establecer todos los atributos a la vez y no por separado.
Es por eso que implementaremos setters para la configuración de atributos.
Entonces estos son todos jets.
Ahora necesitamos ahora que necesitamos configurar el.
Ahora necesitamos escribir los ajustadores para cada atributo individual para que podamos configurarlos individualmente,
de modo que no necesitemos configurarlos todos a la vez con el conjunto general general actual
o que tengamos, que es una fecha configurada de función.
Como ve, establece que
los tres odian esta parte, pero el código bloquea cuando mueve esto de todos modos, lo ve como un conjunto general o establece
los tres y configura el día en toda su extensión.
Pero al igual que tenemos getters para cada individuo para cada atributo individual, entonces
tendremos los setters para cada atributo individual.
Una vez que hacemos eso una vez que lo hacemos una vez que tenemos los setters y getters para todos los
atributos, no hay necesidad de que se vean nuestros atributos.
Así que nos esconderemos en el escondite de la clandestinidad.
Por lo tanto, tomar esto con un grano de sal es uno de los principios fundamentales de la programación orientada a objetos.
Así que vamos a seguir adelante y cortar el video aquí y no borrar nada.
Volveremos en la parte 2 simplemente porque me estoy quedando sin tiempo.
Y la duración de los videos está limitada a 20 minutos.
De todos modos, me despido de ustedes y nos veremos en un momento.